Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMProcessor.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMProcessor
zh_cn: # 设置虚拟机处理器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures settings for the virtual processors of a virtual machine. Settings are applied uniformly to all virtual processors belonging to the virtual machine.
zh_cn: 配置虚拟机中虚拟处理器的设置。这些设置会统一应用于属于该虚拟机的所有虚拟处理器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-VMProcessor** cmdlet configures the virtual processors of a virtual machine.
zh_cn: **Set-VMProcessor** cmdlet 用于配置虚拟机的虚拟处理器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Configures virtual machine TestVM with two virtual processors, a reserve of 10%, a limit of 75%, and a relative weight of 200.
zh_cn: 配置虚拟机TestVM，使其拥有两个虚拟处理器、10%的预留资源使用率、75%的资源使用上限以及200的相对权重。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Configures virtual machine TestVM, enabling processor compatibility for live migration.
zh_cn: 配置虚拟机TestVM，以实现处理器兼容性从而支持实时迁移（live migration）。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: Configures virtual machine TestVM, enabling compatibility for running older operating systems.
zh_cn: 配置虚拟机TestVM，使其能够兼容运行较旧版本的操作系统。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: Configures virtual machine TestVM, enabling embedded Hyper-V.Uu
zh_cn: 配置虚拟机 TestVM，并启用其内置的 Hyper-V 功能。

source: ### Example 5
zh_cn: ### 示例 5

source: Configure your VM to expose PMU, PEBS, LBR for Performance Monitoring.
zh_cn: 配置您的虚拟机（VM），以便暴露性能监测（Performance Monitoring）所需的设备，如光电式电流互感器（PMU）、光电式电压互感器（PEBS）以及线路边界路由器（LBR）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies whether the virtual processor's features are to be limited for compatibility when migrating the virtual machine to another host.
zh_cn: 指定在将虚拟机迁移到另一台主机时，是否需要限制虚拟处理器的功能以确保兼容性。

source: Specifies whether the virtual processor's features are to be limited for compatibility with older operating systems.
zh_cn: 指定是否需要限制虚拟处理器的功能，以便与旧版本的操作系统兼容。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which processors are to be configured. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 用于指定一个或多个需要配置处理器的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名来进行识别。默认值为本地计算机；可以通过使用 `localhost` 或点号（.`）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the number of virtual processors for the virtual machine.
zh_cn: 指定虚拟机的虚拟处理器数量。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies whether to enable host resource protection on the virtual machine. When enabled, the host will enforce limits on some aspects of the virtual machine's activity, preventing excessive consumption of host compute resources. VM activities controlled by this setting include the VMbus pipe messages associated with a subset of the VM's virtual devices, and intercepts generated by the VM. The virtual devices affected include the video, keyboard, mouse, and dynamic memory VDEVs.
zh_cn: 指定是否在虚拟机上启用主机资源保护功能。当该功能被启用后，主机将对虚拟机的某些操作进行限制，以防止其过度消耗主机计算资源。受此设置控制的虚拟机操作包括与虚拟机部分虚拟设备相关的 VMbus 管道消息，以及由虚拟机生成的拦截信息。受影响的虚拟设备包括视频、键盘、鼠标和动态内存 VDEV（Virtual Device Express）等设备。

source: Specifies whether the hypervisor should expose the presence of virtualization extensions to the virtual machine, which enables support for nested virtualization.
zh_cn: 指定管理程序是否应该向虚拟机暴露虚拟化扩展的存在，这样可以支持嵌套虚拟化功能。

source: Specifies the number of virtual SMT threads exposed to the virtual machine. Setting this value to 0 indicates the virtual machine will inherit the host's number of threads per core. This setting may not exceed the host's number of threads per core.
zh_cn: 指定暴露给虚拟机的虚拟SMT线程的数量。将此值设置为0表示虚拟机将继承主机每个核心的线程数量。该设置不得超过主机每个核心的线程数量。

source: Note: Windows Server 2016 does not support setting HwThreadCountPerCore to 0. For more details, see [Configuring VM SMT settings using PowerShell](/windows-server/virtualization/hyper-v/manage/about-hyper-v-scheduler-type-selection#configuring-vm-smt-settings-using-powershell).
zh_cn: 注意：Windows Server 2016 不支持将 `HwThreadCountPerCore` 设置为 0。有关更多详细信息，请参阅 [使用 PowerShell 配置虚拟机 SMT 设置](/windows-server/virtualization/hyper-v/manage/about-hyper-v-scheduler-type-selection#configuring-vm-smt-settings-using-powershell)。

source: Specifies the maximum percentage of resources available to the virtual machine processor to be configured. Allowed values range from 0 to 100.
zh_cn: 指定可以配置给虚拟机处理器的资源的最大百分比。允许的值范围是 0 到 100。

source: Specifies the maximum number of processors per NUMA node to be configured for the virtual machine.
zh_cn: 指定每个 NUMA 节点上可以为虚拟机配置的最大处理器数量。

source: Specifies the maximum number of sockets per NUMA node to be configured for the virtual machine.
zh_cn: 指定每个 NUMA 节点上为虚拟机配置的最大套接字数量。

source: Specifies the hardware to be Exposed for Performance Monitoring. For more information about requirements, visit [Enable Intel Performance Monitoring Hardware in a Hyper-V virtual machine](/windows-server/virtualization/hyper-v/manage/performance-monitoring-hardware).
zh_cn: 指定用于性能监控的硬件。有关要求的更多信息，请访问[在Hyper-V虚拟机中启用Intel性能监控硬件](/windows-server/virtualization/hyper-v/manage/performance-monitoring-hardware)。

source: Specifies that a **Microsoft.HyperV.PowerShell.Processor** is to be passed through to the pipeline representing the processor to be configured.
zh_cn: 指定需要将一个 `Microsoft.HyperV POWERShell.Processor` 对象传递给管道，该对象代表将要配置的处理器。

source: Specifies the priority for allocating the physical computer's processing power to this virtual machine relative to others. Allowed values range from 1 to 10000.
zh_cn: 指定在分配物理计算机的处理能力时，该虚拟机相对于其他虚拟机的优先级。允许的值范围是从1到10000。

source: Specifies the percentage of processor resources to be reserved for this virtual machine. Allowed values range from 0 to 100.
zh_cn: 指定要为此虚拟机预留的处理器资源的百分比。允许的值范围是从0到100。

source: Specifies the name of the processor resource pool to be used.
zh_cn: 指定要使用的处理器资源池的名称。

source: Specifies the virtual machine on which the processor is to be configured.
zh_cn: 指定用于配置处理器的虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine on which the processor is to be configured.
zh_cn: 指定要配置处理器的虚拟机的名称。

source: Specifies that the virtual machine's settings for virtual processors are to be configured.
zh_cn: 指定需要配置虚拟机的虚拟处理器相关设置。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: Default
zh_cn: 默认值

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了 **-PassThru**。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
